0.Stworzenie folderu.
1.Inicjalizacja projektu:
npm init
2.Ustawić app.ts zamiast index.js
3.Instalacja typescript: 
npm install typescript -s
4.Dodać "tsc": "tsc", w scripts w package.json przed test
5.Inicjalizacja tsc.
npm run tsc -- --init
6.Instalacja express:
npm install express -s
npm install @types/express -s
7.Instalacja mysql:
npm install mysql -s
npm install @types/mysql -s
8.Instalacja jwt:
npm install jsonwebtoken -s 
npm install @types/jsonwebtoken -s
9.Instalacja dotenv:
npm install dotenv -s 

npm install cors -s
npm install @types/cors -s

10.Przenieść pliki które wam wysłałem do folderu.
11.Kompilacja TS do JS: 
npm run tsc 
12.Uruchomienie servera:
node app.js

